Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Echoes of the Self]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
Linglan
លីងឡាន
is my trusted henchman
គឺ​ជា​មេទ័ព​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត
stationed in Daqing.
ឈរជើងនៅ Daqing ។
So,
ដូច្នេះ
from the very beginning,
តាំងពីដើមដំបូងមក
I knew your identity.
ខ្ញុំបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Now that you know my identity,
ពេល​នេះ​អ្នក​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ
why didn't you expose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
The reason is simple.
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
I initially thought you could be useful.
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានប្រយោជន៍។
But I never expected
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
you would be so stubborn.
អ្នកនឹងរឹងរូសណាស់។
You were constantly at odds with me.
អ្នកតែងតែមានជម្លោះជាមួយខ្ញុំ។
I'm very curious about one thing.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​រឿង​មួយ។
Why do you look
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
so much like Xi?
ដូច Xi ណាស់?
What exactly are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
That's none of your concern.
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Right now,
ពេលនេះ
you only have two options.
អ្នក​មាន​ជម្រើស​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
First,
ទីមួយ
marry Prince Yan
រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Yan
to become his princess consort
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គាត់។
and cooperate with me.
និងសហការជាមួយខ្ញុំ។
As for the second option,
សម្រាប់ជម្រើសទីពីរ,
you will die in this mansion
អ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងវិមាននេះ។
as Miss Zhou Ruoxi.
ដូចជា កញ្ញា Zhou Ruoxi។
You did loan sharking to hoard wealth,
អ្នក​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ដើម្បី​ប្រមូល​ទ្រព្យសម្បត្តិ
recruited soldiers in the black market,
ជ្រើសរើសទាហាននៅក្នុងទីផ្សារងងឹត
took the Military Supply Route permit
បានយកលិខិតអនុញ្ញាតផ្លូវផ្គត់ផ្គង់យោធា
and carried on illicit affairs.
និងបានប្រព្រឹត្តិអំពើខុសច្បាប់។
You're planning a rebellion, right?
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការបះបោរមែនទេ?
Though you've figured it out, what can you do?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​យល់​ឃើញ​ហើយ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
Madam Cui, the mastermind behind the loan-sharking case,
លោកជំទាវ គុយ មេខ្លោងនៅពីក្រោយ ករណីខ្ចីលុយ
has already been executed.
ត្រូវបានប្រតិបត្តិរួចហើយ។
Stockpiling weapons
ការស្តុកទុកអាវុធ
and plotting rebellion
និងរៀបចំការបះបោរ
are just rumors.
គ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
I'd like to advise you'
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក'
to consider your current situation.
ដើម្បីពិចារណាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
If
ប្រសិនបើ
you don't cooperate with me,
អ្នកមិនសហការជាមួយខ្ញុំទេ
do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you can leave here alive?
តើអ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់បានទេ?
What an evil Minister of Rites!
អីយ៉ាស់ រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ!
What a crazy person you are, Lord Zhou!
ឯង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​អី​លោក​ម្ចាស់​ចូវ!
Go to hell!
ទៅឋាននរក!
Let's go!
តោះ!
[Prince Yan's Mansion]
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យាន]
Your Highness!
ឧត្តម!
How did she get injured like this?
ម៉េចក៏នាងរងរបួសបែបនេះ?
It was Zhou Kui.
វាគឺ Zhou Kui ។
He's working for Daqing.
គាត់ធ្វើការឱ្យ Daqing ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
I found
ខ្ញុំបានរកឃើញ
the Military Supply Route permit in his room.
ការអនុញ្ញាតផ្លូវផ្គត់ផ្គង់យោធា នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
I suspect he wants to transport weapons
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ចង់ដឹកជញ្ជូនអាវុធ
into the Imperial City.
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
Liang Feng,
Liang Feng
raid Zhou's Mansion!
ឆ្មក់​ចូល​ផ្ទះ​លោក Zhou!
Yes.
បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
He has already known my identity.
គាត់បានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
He'll definitely destroy the evidence.
គាត់ពិតជានឹងបំផ្លាញភស្តុតាង។
The raid would be meaningless.
ការវាយឆ្មក់នឹងគ្មានន័យទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Have a rest first.
សម្រាកជាមុនសិន។
We'll discuss
យើងនឹងពិភាក្សា
those matters later.
បញ្ហាទាំងនោះនៅពេលក្រោយ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
It's not good if others see us.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកដទៃឃើញយើង។
Others?
អ្នកផ្សេងទៀត?
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Liang Feng.
Liang Feng ។
Do you see anyone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
No. No.
អត់ទេ។
There's nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
I'll find a doctor.
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យ។
Luckily, after the doctor checked on you,
ជាសំណាងល្អ បន្ទាប់ពីគ្រូពេទ្យពិនិត្យអ្នករួច។
he said you are not seriously injured.
គាត់ថាអ្នកមិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where else does it hurt?
តើវាឈឺនៅឯណាទៀត?
I need to stay alive
ខ្ញុំត្រូវតែនៅរស់
to marry you.
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Let me help you up.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
Now that you've already noticed
ឥឡូវនេះអ្នកបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
the danger yesterday,
គ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញ
why did you still put yourself at risk
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដាក់ខ្លួនក្នុងហានិភ័យ
without telling me in advance?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
Yesterday,
ម្សិលមិញ
in the palace, I saw Linglan with a secret letter.
នៅក្នុងវាំង ខ្ញុំបានឃើញ Linglan ជាមួយនឹងសំបុត្រសម្ងាត់មួយ។
I wasn't sure about the content of the letter,
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី ​ខ្លឹមសារ​នៃ​សំបុត្រ​នោះ ​ទេ
and I didn't know
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
who Linglan is working for.
តើអ្នកណាដែល Linglan កំពុងធ្វើការឱ្យ។
So, I wanted to find evidence as soon as possible.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​រក​ភស្តុតាង ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Find evidence?
រកភស្តុតាង?
I won't do this again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
You...
អ្នក...
Earlier,
មុននេះ
I found a secret letter
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រសម្ងាត់មួយ។
from the Crown Prince to Zhou Kui in his room.
ពី​រាជ​ទាយាទ​ទៅ ចូវ គុយ ក្នុង​បន្ទប់​របស់​គាត់។
The letter instructed
លិខិតបានណែនាំ
Zhou Kui
Zhou Kui
to find the missing spies.
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកស៊ើបការណ៍ដែលបាត់ខ្លួន។
As for the matter of those spies,
ចំពោះ​រឿង​ចារកម្ម​ទាំង​នោះ។
I've known about it for some time.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
When the Princess of Daqing came for the royal marriage,
ពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រី Daqing មកសុំរៀបអភិសេក។
Shu learned that
ស៊ូបានរៀន
spies from Daqing had infiltrated the Imperial City.
អ្នកស៊ើបការណ៍មកពីទីក្រុង Daqing បានជ្រៀតចូល ទីក្រុងអធិរាជ។
So he specifically sent a team to investigate.
ដូច្នេះ លោក​បាន​ចាត់​ក្រុម​ពិសេស​មួយ ​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
But for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
those spies
ចារកម្មទាំងនោះ
have gone missing.
បានបាត់។
And the tokens they carried
និងសញ្ញាសម្ងាត់ដែលពួកគេកាន់
have coincidentally appeared in the black market.
បានបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យ នៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។
All the clues we have now
តម្រុយទាំងអស់ដែលយើងមានឥឡូវនេះ
point to the Eastern Palace.
ចង្អុលទៅវិមានខាងកើត។
Crown Prince Shu and Zhou Kui
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu និង Zhou Kui
might have been in collusion for a long time.
ប្រហែលជាមានការឃុបឃិតគ្នា ជាយូរមកហើយ។
As you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
the evidence is solid.
ភស្តុតាងគឺរឹង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if you think about this carefully,
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
you'll find it doesn't benefit Shu at all.
អ្នកនឹងឃើញថា វាមិនមានប្រយោជន៍ដល់ Shu ទាល់តែសោះ។
Since we have different opinions,
ដោយសារយើងមានទស្សនៈខុសគ្នា
why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ask Crown Prince Shu to clarify this matter?
សុំ​ឱ្យ​រាជទាយាទ ស៊ូ បំភ្លឺ​រឿង​នេះ?
Then I'll go to the Crown Prince's Mansion
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅ ព្រះបរមរាជវាំង
and ask Shu to come discuss this.
ហើយសុំ Shu មកពិភាក្សារឿងនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Zhou Kui has already known my identity.
Zhou Kui បានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
And we don't know the situation
ហើយយើងមិនដឹងពីស្ថានភាពទេ។
in the Crown Prince's Mansion.
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
because of the matter of the Princess of Daqing before,
ដោយសារតែបញ្ហារបស់ ម្ចាស់ក្សត្រី Daqing ពីមុន
you and the Crown Prince have had a falling out.
អ្នក​និង​រាជទាយាទ ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចេញ។
I'm afraid he won't come.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមក។
It's not entirely impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងនោះទេ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Someone just delivered a message.
មាននរណាម្នាក់ទើបតែផ្ញើសារ។
If you learn the whereabouts of the Princess of Daqing,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ ម្ចាស់ក្សត្រី Daqing ។
go to the forest outside the city
ទៅព្រៃនៅខាងក្រៅទីក្រុង
at 9 o'clock tonight.
នៅម៉ោង ៩ យប់នេះ។
The Princess of Daqing?
ព្រះនាង Daqing?
Isn't she with Yan?
មិនមែននាងជាមួយយ៉ានទេ?
Hya!
ហេ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Your Highness?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
Where has His Highness gone?
តើ​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ណា?
His Highness is missing!
សម្តេចបាត់!
Split up and search!
បំបែក​ហើយ​ស្វែង​រក​!
Yes!
បាទ!
Let's go!
តោះ!
This way!
វិធីនេះ!
Your Highness!
ឧត្តម!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
How dare you tie me up?
ម៉េចក៏ហ៊ានចងខ្ញុំ?
Untie me!
ស្រាយខ្ញុំ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
You little brat!
កូនពៅអើយ!
You're still laughing?
តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
How dare you tie me up?
ម៉េចក៏ហ៊ានចងខ្ញុំ?
Untie me now!
ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Untie me!
ស្រាយខ្ញុំ!
Shu.
នោះហើយជាវា។
Well,
មែនហើយ
promise me first that
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន
after I untie you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្រាយអ្នក
you should talk with me in peace.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសន្តិភាព។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
You little brat!
កូនពៅអើយ!
Come here!
មកទីនេះ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
You little brat!
កូនពៅអើយ!
I'll execute your entire clan!
ខ្ញុំនឹងប្រតិបត្តិត្រកូលរបស់អ្នកទាំងស្រុង!
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
you are also a member of
អ្នកក៏ជាសមាជិកនៃ
his clan.
ត្រកូលរបស់គាត់។
Zhou Ruoxi?
Zhou Ruoxi?
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
You've bewitched Yan
អ្នកបានបញ្ឆោត Yan
and made him commit
ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់ប្តេជ្ញា
such a disrespectful act!
ទង្វើមិនគោរពបែបនេះ!
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
You are planning a rebellion,
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការបះបោរ
huh?
ហ៎?
You're stupid!
អ្នកល្ងង់!
How dare she insult me?
ម៉េច​ក៏​នាង​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Even if you inherit the throne,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គ្រង​រាជ​សម្បត្តិ​ក៏​ដោយ។
you
អ្នក
will only let sycophants rule.
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ sycophans គ្រប់គ្រងតែប៉ុណ្ណោះ។
You're just a terrible ruler
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
who will be easily deceived and manipulated!
អ្នកណាងាយ នឹងបោកបញ្ឆោត!
She's slandering me!
នាង​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ!
How dare you slander me!
ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
Shu.
នោះហើយជាវា។
You're stopping me, huh?
អ្នក​កំពុង​តែ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​?
Why are you just standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
Shu.
នោះហើយជាវា។
Are you letting her continue to speak such filth?
តើ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​នាង​បន្ត ​និយាយ​ពាក្យ​អសុរោះ​បែប​នេះ​ឬ?
You are a fool!
អ្នកល្ងង់!
Why are you insulting him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមាថគាត់?
If you've got the guts, come at me!
បើមានចិត្ត មករកខ្ញុំ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
-Let me go! -Shu!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! -ស៊ូ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Shu!
នោះហើយជាវា!
I brought you here today
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
because we truly have important matters to discuss.
ព្រោះយើងពិតជាមានរឿងសំខាន់ ដែលត្រូវពិភាក្សា។
The Eastern Palace is full of spies.
វិមានខាងកើតគឺពោរពេញទៅដោយអ្នកស៊ើបការណ៍។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
We just wanted you to slip away unnoticed
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករអិលទៅឆ្ងាយដោយមិនមាននរណាកត់សម្គាល់
and avoid prying eyes.
និងជៀសវាងភ្នែក។
We wanted to find a safe place to discuss important issues.
យើងចង់ស្វែងរកកន្លែងសុវត្ថិភាព ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
Even though there are important matters,
ទោះបីជាមានរឿងសំខាន់ក៏ដោយ
you shouldn't have been so reckless.
អ្នកមិនគួរមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងនោះទេ។
We've already known that
យើងបានដឹងរួចមកហើយ
behind the loan-sharking case,
នៅពីក្រោយសំណុំរឿងខ្ចីប្រាក់
someone is seeking personal gain
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
to forge weapons
ដើម្បីក្លែងបន្លំអាវុធ
with the intention of rebellion.
ជាមួយនឹងចេតនានៃការបះបោរ។
Your Highness, who do you think
សម្ដេច​អ្នក​ណា​អ្នក​គិត
is behind this case
គឺនៅពីក្រោយករណីនេះ។
and what is their purpose?
ហើយ​អ្វី​ជា​គោល​បំណង​របស់​ពួក​គេ?
Why is this in your hand?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Your Highness, you don't need to ask too much.
សម្តេចអើយ មិនចាំបាច់ សួរច្រើនពេកទេ។
You only need to know
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
that this token was last seen
ថាសញ្ញានេះត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយ
in the black market.
នៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។
It was used to trade weapons and arms and ordnance.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ជួញ​ដូរ​សព្វាវុធ និង​អាវុធ​យុទ្ធភណ្ឌ។
You mean
អ្នកមានន័យថា
someone wants to place the blame
នរណាម្នាក់ចង់ដាក់កំហុស
on me, right?
លើខ្ញុំមែនទេ?
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
This pattern
លំនាំនេះ។
was traced from Zhou Kui's jade pendant.
ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​ពី​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​លោក Zhou Kui។
According to the Princess of Daqing,
នេះ​បើ​តាម​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ​ទីក្រុង Daqing។
this belongs to the Daqing royal family.
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររាជវង្ស Daqing ។
Zhou Kui is a henchman of the Daqing royal family?
Zhou Kui ជាមេទ័ពនៃ រាជវង្ស Daqing?
He wants to use me
គាត់ចង់ប្រើខ្ញុំ
to commit treason.
ដើម្បីប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
I found
ខ្ញុំបានរកឃើញ
the Military Supply Route permit in Zhou Kui's study.
ការអនុញ្ញាតផ្លូវផ្គត់ផ្គង់យោធា នៅក្នុងការសិក្សារបស់ Zhou Kui ។
We suspect
យើងសង្ស័យ
he wants to use the Military Supply Route
គាត់ចង់ប្រើផ្លូវផ្គត់ផ្គង់យោធា
to transport weapons into the Imperial City.
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនអាវុធ ចូលទៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
Zhou Kui is cunning.
Zhou Kui មាន​ល្បិចកល
I'll go arrest him right now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
To catch a thief, we need evidence.
ដើម្បីចាប់ចោរ យើងត្រូវការភស្តុតាង។
All of this is just our speculation.
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
I urge Your Highness
ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​ដល់​សម្តេច​
not to act rashly,
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រកាំរកូស
lest we alert our target.
ក្រែង​យើង​ព្រមាន​គោលដៅ​របស់​យើង។
How do you want me
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
to cooperate with you two?
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Set a trap for him.
ដាក់អន្ទាក់សម្រាប់គាត់។
Let him expose his own weakness.
ឱ្យគាត់លាតត្រដាងចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
You're not Zhou Ruoxi, are you?
អ្នកមិនមែនជា Zhou Ruoxi មែនទេ?
You've finally vented your revenge.
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​សងសឹក​ហើយ។
I was really
ខ្ញុំពិតជា
worried.
បារម្ភ។
I was afraid your loose talk
ខ្ញុំខ្លាចការនិយាយរលុងរបស់អ្នក។
would offend Shu.
នឹងធ្វើបាប Shu ។
Then,
បន្ទាប់មក
you may get in trouble.
អ្នកអាចមានបញ្ហា។
Then why didn't you stop me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ?
You just let me
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
speak freely
និយាយដោយសេរី
and insult the Crown Prince.
និងប្រមាថព្រះមហាក្សត្រ។
I love seeing you
ខ្ញុំចូលចិត្តជួបអ្នក។
speak freely
និយាយដោយសេរី
and settle scores so boldly.
និងដោះស្រាយពិន្ទុយ៉ាងក្លាហាន។
Fu Wei.
ហ្វូ វៃ។
When frustrations are bottled up for too long,
នៅពេលដែលការខកចិត្តត្រូវបានទុកចោល យូរពេក
vent your pent-up feelings
បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​
is the only way
គឺជាវិធីតែមួយគត់
to relieve yourself.
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
Aren't you worried that I might take your brother's life?
មិន​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច ​ឆក់​យក​ជីវិត​បង​ប្អូន​ទេ​ឬ?
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
Because you know
ដោយសារតែអ្នកដឹង
Shu
នេះ។
is merely being deceived and used.
គ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់ និងប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
He's certainly not the real culprit.
គាត់ពិតជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
And the person you want to deal with
និងមនុស្សដែលអ្នកចង់ដោះស្រាយជាមួយ
isn't him.
មិនមែនគាត់ទេ។
Even though His Highness has agreed to cooperate with us now,
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​បាន​យល់​ព្រម ​សហការ​ជាមួយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ដោយ។
we still
យើងនៅតែ
haven't found
រកមិនឃើញ
any evidence of Zhou Kui's loan sharking
ភស្តុតាងណាមួយនៃការខ្ចីប្រាក់របស់ Zhou Kui
and stockpiling weapons in the Imperial City.
និងការស្តុកទុកអាវុធ នៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
We don't know his next move either.
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​ចំណាត់​ការ​បន្ទាប់​របស់​គាត់​ដែរ។
We're exposed
យើងលាតត្រដាង
while he operates in the shadows.
ខណៈពេលដែលគាត់ដំណើរការនៅក្នុងស្រមោល។
I'm worried...
ខ្ញុំបារម្ភ...
I'm here with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
No matter what will happen,
មិន​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
I will always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
May I find someone who loves me wholeheartedly
សូម​រក​អ្នក ​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត
and stays with me forever.
ហើយនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
Yan.
បាទ។
You're truly braver
អ្នកពិតជាក្លាហានជាង
and more fortunate than me,'
ហើយសំណាងជាងខ្ញុំ'
Your Highness!
ឧត្តម!
Something terrible has happened!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
His Highness is missing!
សម្តេចបាត់!
Missing?
បាត់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Well,
មែនហើយ
I don't know how it happened.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
After he left the city,
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុង។
he vanished without a trace.
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
Perhaps we should report this to Lord Zhou
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ព្រះអម្ចាស់ Zhou
to prepare for all contingencies.
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់គ្រប់កាលៈទេសៈ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
His Highness's disappearance
ការបាត់ខ្លួនរបស់សម្ដេច
concerns the stability of Yunrui's court.
ទាក់ទង​នឹង​ស្ថិរភាព​របស់​តុលាការ​ Yunrui។
It must not be leaked.
វាមិនត្រូវលេចធ្លាយទេ។
His Highness's disappearance is very suspicious.
ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់​សម្តេច ​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ណាស់។
If he were captured by Prince Yan's men,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ាន។
the consequences would be terrible.
ផលវិបាកនឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Perhaps we should inform Lord Zhou,
ប្រហែលជាយើងគួរតែជម្រាបលោក Zhou
in case later on...
ក្នុងករណីក្រោយ...
I said it's not necessary.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
I am your master.
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
Whose orders should you follow?
តើអ្នកគួរធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកណា?
Please calm down, Your Highness.
សូម​លោក​ម្ចាស់​ស្ងប់​ស្ងាត់​។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Send all our people out
បញ្ជូនមនុស្សរបស់យើងទាំងអស់ចេញ
to secretly search for His Highness's whereabouts.
ដើម្បីស្វែងរក កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដោយសម្ងាត់។
Remember,
ចងចាំ,
keep this quiet.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម